Tanrı'nın bize çizdiği kaderine bile karşı gelerek
Biz çeteler isyan bayrağını dalgalandıracağız
Korku duygusunu silip atan ruhumuzdaki öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı gelmeye yemin ettiğimizden beri bizimle
İntikam bizim için sonun başlangıcı mı olacak?
Geleceğimizin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz meydan okuyanlar altın gibi parlayacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Birlikte bu dünyaya karşı dikileceğiz
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bu dünyaya
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup giderse
Dualarım da yok mu olacak? Asla!
Altın Rüzgar'la başlıyor
Bu geçmişten küçük bir hikaye.
Her şey 1965 yazında başladı.
696 numaralı mahkum!
Neyin var senin?!
Bozuk bir şey mi yedin?
Hamile mi?!
Bu, uzak bir adadaki bir kadın cezaevi.
Mahkumlar ve gardiyanların hepsi kadın!
Üstelik bu mahkum...
...bankası soygunu ve saldırıdan
on yıla mahkum edilmişti.
İki yıldır burada yatıyor!
Iıkla! Biraz daha!
Ne zaman hamile kalmış olabilir?
Bugün daha önce bu kadar ileri görünmüyordu!
Ama şimdi...
Hey, mahkum!
Bu çocuğun babası kim?
O... öldü!
İki yıldan fazla oldu!
Saçmalık bu!
Dizinde bir midye büyüttüğüne beni inandırsan daha kolay olurdu.
Görünüşe göre bebek hayatta...
Evet... Ama bir şeyler ters gidiyor...
Gözleri doğduğu andan beri açık.
Ve hiç ağlamıyor.
Söylemeye gerek yok ama
burada bir çocuk büyütemeyiz.
Ona bir yuva bulacağız.
Nerelisin?
Sar...di...nya...
Adadaki küçük bir köyden bir rahip bebeği yanına aldı.
Göz açıp kapayıncaya kadar zaman geçti ve çocuk büyüdükçe korkak ve biraz yavaş olduğuyla ünlendi.
Eh, benim gitmem lazım.
Hoşça kal, Bay Kurbağa.
Hey, dikkat et!
Oh, sensin.
Kenara yakın dur, salak!
Ve rahibe bundan bahsetme.
A-Az kalsındı...
Ezilmediğine sevindim.
Kurbağaları sever misin?
Ben de seviyorum.
Ama böcekleri sevmem.
Kokusu kötü olanları da sevmem.
Güzel olmayan hiçbir şeyi sevmem.
Buralı mısın?
E-Evet...
Biraz sıcak geldi,
bir şeyler içmek ister misin?
Sanırım...
...aslında isterim.
Maden suyu gibi bir şey olsa.
Fransa'dan sert bir maden suyu.
Senin ısmarlayacağını umuyorum!
Denizci mi olmak istiyorsun?
Evet.
Şey...
Gerçekten basit bir adamsın.
Bu sana çok uygun.
Oh?
Bütün bu yolu yürümüş mü?
Aferin ona.
Belki de ona bir araba almalıyım.
Odının yanına bir garaj yapabilmek için...
...rahip kazmayla zemini kazmaya başladı.
Bu da ne?
Bir ceset mi?
Hayır, bu çok...
Etrafındaki betonu dikkatlice kazıdıktan sonra...
...altında bir kadın buldu.
Rahibin yanına aldığı çocuğu doğuran kadındı bu.
O-O yaşıyor...
Hareket edemiyor veya konuşamıyordu,
ama bir şekilde hayatta tutulmuştu.
Kaç yıl olmuştu?
Kadın zaman kavramını tamamen yitirmişti.
Nefret mi? Aşk mı?
Kalbinde kalan tek şey karanlıktı.
Bu saç rengi...
O gece, büyük bir yangın ve şiddetli rüzgarlar
köydeki tüm evlerin yanmasına neden oldu.
Sebebi bilinmiyor.
Yedi kişi öldü, birkaç kişi de kayboldu.
Ölenlerin listesinde rahip ve yanına aldığı çocuğun isimleri vardı.
Hadi ama!
Hey, çocuk! Dikkat et!
Biliyorum, seni afacan.
Gelen bir kamyon var, değil mi?
Salak!
Nereye gittiğini sanıyorsun, gerizekalı?!
A-Ahh...
Ahh... Off...
Yanlış hesapladım...
Şanssız görünüyorsun.
Zor bir gün mü geçiriyorsun?
Yoksa çok daha uzun süredir
şanssızlık mı yaşıyorsun?
Kulağa doğru geliyor.
Dur durak bilmeyen sorunlar yaşıyo-
Falına bakmama ne dersin?
Ucuz yapacağım.
Ha? Yok, geçeyim...
Memleketin Sardinya, değil mi?
Buraya son gelişin üzerinden
epey zaman geçti, öyle değil mi?
Buna falcılık denmez ki.
Bir bakışta gezgin olduğumu
anlamak çok zor değil.
Herkes bunu çıkarabilir.
Sen... bir sırla yaşıyorsun.
Aydınlık ve karanlık, açık ve gizli.
Bunu iki ayrı hayat yaşamak olarak görebilirsin.
Ama inatçı kişiliğin ve karanlık sırrını
lehinde kullanma isteğin yüzünden...
...kesintisiz bir zafer serisi yaşadın.
Ne demek istiyorsun?
Ah, lütfen kabalığımı affet.
Her falcının sana fal bakmak isteyeceği
bir özelliğe sahipsin.
Lütfen, bırak da bunu senin için ben yapayım!
20.000... hayır, 10.000 liraya yaparım.
Herkesin en azından birkaç küçük sırrı vardır.
Herkes için geçerli olabilecek şeyler mi söylüyorsun?
Birini arıyorsun.
Şu an senin için çok önemli birini arıyorsun.
Hadi ama...
Herkes hayatını birini arayarak geçirir.
Güzel bir kız arkadaş ya da iyi bir dost...
Ama itiraf etmeliyim, birinin beni bu kadar iyi okuması güzel hissettiriyor.
Falcılığı nasıl yapıyorsunuz?
Şu kristal küreyle mi?
Hayır... Senin falını çok daha önce okumaya başlamıştım.
Pantolonundaki çamur lekesinin şeklinden bile anlayabilirim.
Binlerce yıldır Roman falcılığında denir ki...
...en güçlü sonuçlar, tesadüfen oluşan şekilleri inceleyerek çıkarılır.
İşte bu senin kaderinin sembolü!
Kızın...
Evet.
Aradığın kişi senin öz kızın.
On beş yıl önce terk ettiğin kadının çocuğunu bulmak için Sardinya'ya döndün...
Ha?
Hayır... Bu doğru olamaz...
Oldukça gençsin...
Az önce söylediklerimi biliyorum ama bu çok tuhaf...
Kimin çocuğu? Benim mi?
Ama bir çocuğun var. Bundan eminim.
Elini göreyim!
Hey!
Lütfen!
Bir falcı olarak gururum söz konusu!
Elimi bırak... Bana dokunma...
Senden para almayacağım!
Hatta sana ben ödeyeceğim!
20.000... Hayır, sana 100.000 lira ödeyeceğim!
Lütfen!
Sinirimi bozuyorsun!
Ellerini çek!
Sana ne faydası olacak, ha?!
Özellikle de şimdi seni öldüreceğimken!
Yüzün... Yaşın...
Sen... bir Stand kullanıcısı gibi görünmüyorsun.
İnsanları oldukları gibi görebilme bilgeliğiyle işini inşa ettin.
Hiçbir şey sana bundan daha büyük bir talihsizlik getiremezdi.
Gerçek doğamdan en ufak bir ipucu bile bilenlerin bu dünyada var olmasına izin verilemez.
Yine de bana yetenekli bir falcı olduğunu kanıtladın.
Bu yeteneğine saygı duyarak sana hızlı ve acısız bir ölüm vereceğim.
Ama önce bir şey sormam gerekiyor.
Bu adamın adı Risotto.
Bana ihanet etti.
Gerçek kimliğimi ortaya çıkarmak için kızımı arıyor.
Şu an tam olarak nerede olduğunu söyle bana.
Nerede mi?
O kadarını söyleyemem...
Ama eminim ki yakında onunla karşılaşacaksın.
O şu anda Sardinya'da...
Kalbi intikam duygularıyla dolu ve kesinlikle onunla burada karşılaşacaksın!
Anlıyorum. Pekala.
Bu yeterli.
Biliyordum! Haklıydım!
Aydınlık ve karanlık, açık ve gizli.
İki kişilik!
Bu sırrı elinde tuttuğun sürece, başkalarının ölümü bereket getirecek...
...ve sen ebedi bir ihtişam içinde yaşayacaksın!
Ne güzel bir avuç içi!
Daha önce hiç böyle bir el görmedim!
Ha? Bu doğru değil. Bir şekilde tuhaf görünüyor...
Yaşam çizgisi tamamen değişmiş!
Anladım!
Bu benim kendi elim! Farkına bile varmadan değişmiş!
King Crimson.
Sen...
Ezilmediğine çok sevindim!
Kaldırımda sürünmek tehlikeli.
Hadi, git.
Dikkatli ol. Hadi.
Ha?
Nereye, efendim?
Costa Smeralda, lütfen.
Anladım.
Şimdi sıradaki hikayemize geçelim.
Sardinya'daki Olbia Kıyısı açıklarındaki kaza yerini araştıracağız.
Ancak...
Şoför Bey, birini aramak için kullanabileceğim bir telefonunuz var mı?
Benimki bozuk.
Üzgünüm, yok.
Anlıyorum...
B-Bir saniye durur musunuz, Şoför Bey?
Burada ineceğim!
Burası uygun!
Burada inmemde sakınca yok.
İşte o bina.
Eminim.
Sadece orayı gözetlemem gerekiyor.
Sardinya, Costa Smeralda.
Bir dönem, bu bölge tarih tarafından unutulmuştu...
...ta ki Hindistanlı bir milyoner, kıyıdaki rüzgarların kayalıklarla buluştuğu manzaraya aşık olup burayı evi ilan edene kadar.
Hey, bir dakika!
Taksimetrenizde fazladan bir rakam var gibi...
Taksimetreyi hileli kullanarak sizi kazıkladığımı mı söylüyorsunuz?
Cidden bunu yapacağımı mı düşünüyorsun, ha?
H-Hayır... Ama şehirden buraya 800.000 liret biraz...
...karşılayamam.
Turistin karşılayamayacağı kadar değil ya!
Cebine bir şey sakladığını biliyorum.
Pantolonuna bir zarf sakladın.
Dokunma...
Hadi, çıkar onu!
Dokunma bana... Başım ağrımaya başladı...
Gördün mü? Biliyordum!
Seni aptal!
Görülmemesi gereken şeye tanık olanların bu dünyada varlığını sürdürmesine izin verilemez!
S-Senin o...
Çın çın çın çın çın!
Hey... Az önce bir telefon çaldığını duydun mu?
Ha?
Nereden geldi o?
Hey! Sana bir şey sordum!
O telefon çalacak durumda değil!
Nereden bileyim ben!
Sen ne...
Çın çın çın çın çın!
Çın çın çın!
Yine duydum!
Nerede o?
Çın çın çın çın çın!
Nerede bu?
Brrring ring ring ring ring!
Hey, neden bir şey söylemedin?
Araba telefonun var!
Brrring ring ring ring ring!
Alo?
Evet, Doppio konuşuyor.
Patron!
Evet, yeni geldim.
Fotoğraftaki yer burası.
Sadece burayı gözetlemem gerekiyor, değil mi?
Ha? Zarfın içindekini görmediği için
şoförü öldürmeme gerek yok mu?
Müsaadenizle, Patron...
...sanırım kimseye göstermememi söylediğiniz
fotoğrafı gördü.
E-Evet. Özür dilerim, Patron.
Evet, binayı gözetlemeye başlamak üzereyim.
Binayı gözetlemeye mi başlayacaksın?
Hayır, benim Doppio'm!
Yavaşça ama kararlı bir şekilde sağına bak.
Ani hareketler yapma.
Şu an izlenen tek şey...
...sensin, Doppio.
O-O da... Risotto!
Hain suikastçı!
Falcının dediği gibi ortaya çıktı!
Görünüşe göre, uçak kazası yüzünden...
...Sardinya'daki Trish'in evindeki
fotoğrafın varlığını öğrenmiş.
Önce onu öldürmeliyiz.
Yoksa Trish geldiğinde müdahale edecek.
Onu ben bitireceğim...
...ama kim olduğunu belli etmeden
yanına yaklaşmalısın.
Risotto'nun yeteneği benim için de bir sır.
Onu sana iki metre yaklaşacak
şekilde çek.
O mesafede, King Crimson kesinlikle onu yok eder.
Sana güveniyorum.
Kapatıyorum, benim Doppio'm.
Evet, anladım, Patron.
Klik!
Bu da ne?
Başım... çok ağrıyor...
O-Oh, evet.
Şimdi baş ağrısını düşünecek zaman değil!
Patronla konuşmayı yeni bitirdim!
Görevim o binayı gözetlemek ve... ah...
Ne demiştim ki?
Yaklaşayım mı?
Doğru!
Yaklaşmam gerekiyor!
Ama neye?
Sana yaklaşmayacağım.
Bu tarafa bak.
Ne-Ne oluyor...?!
Onu... daha önce görmüş gibiyim...
Yine de kim bu?
Elini çek.
Yüzünü göremiyorum.
P-Param yok benim!
K-Kan!
Neden hep benim başıma geliyor bu?!
Hayal görmüş olmalıyım.
Yüzündeki cahillik ve korku numara değil.
Passione'dan olsaydı böyle davranmazdı.
Üstelik bir bebekten bile savunmasız.
Sivil olmalı.
Lütfen yapma!
Bağırmayı kes.
Sadece bıçağımı alıyorum.
Artık seni umursamıyorum.
İ-İyi hissetmiyorum...
Başım ağrıyor...
İ-İki metre...
Aynen öyle...
Numara gibi görünen
bir şey yapmıştın...
Düştüğünde...
...refleksle zarfı sakladın,
görmeyeyim diye, değil mi?
Sol ayakkabının altında, öyle değil mi?
Ne saklıyorsun?
Gördüğüm şey beni tatmin ederse giderim.
Senin sorunun ne?
P-Param yok benim!
Bırak gideyim!
Öldürme niyeti veya düşmanlık sezmedim, ama az önceki ifaden sahteydi.
Kalk, sol bacağını çek ve göster.
Kalk dedim!
Kalk!
Ah, sadece bir zarf.
Boş gibi görünüyor.
Titremen kesinlikle numara değil...
...ve yalan söylemekten aciz bir korkak olduğunu anlayabiliyorum.
Ama şimdi... sana daha da ilgi duyuyorum.
Sen kesinlikle bir Stand kullanıcısısın.
O sesi sen de duydun, değil mi?
Az önce, sesin geldiği yere baktın.
Bu, keşif yapmanın sesi.
Bir şeyler bu bölgeyi gözetliyor.
O ses ve şekil...
...Aerosmith!
Sonunda geldiler!
Sen de kimsin ki böyle önemli bir yere geliyorsun?
Bu, patronun sana tamamen güvendiği anlamına geliyor!
Ama aynı zamanda, kalbinde gerçek bir korku taşıyorsun!
Sen yürüyen bir çelişkisin!
Kes sesini!
Asıl titreme sırası sende!
Anlıyorum...
Bana doğru koştuğuna göre, yakın mesafe güç türündensin.
Menzilin iki üç metre kadar.
Bunu bildiğim sürece seni öldürebilirim.
Ne... oluyor... B-Boğazım!
B-Bunlar...
...gerçek jilet mi?!
İ-İki metre, kahretsin!
Bu jiletleri alıp kıçına tıkacağım!
Az önce seni nasıl öldüreceğimi bildiğimi söyledim.
İmkansız!
Daha bitirmedim, kahretsin!
O-Ortadan kayboldu mu?
Bu onun...
Bu onun tetikçi yeteneği...
Ama nasıl...?
Brrring ring ring ring ring!
Bir yerden telefon çalıyor!
Buna inanamıyorum!
Tamamen tesadüfen, burada bir ankesörlü telefon var!
Click!
Bip!
Alo?!
Benim Doppio'm...
N-Neredesin, Patron?
Yakınlarda mısın?
Eğer buradaysan, çabuk gel!
Yapamam.
Ona yeterince yaklaşana kadar
size katılamam.
Eğer beni görüp kaçarsa,
hepsi boşa gider.
A-Ama...
Daha yakına gelmelisin!
Risotto'ya iki metre mesafede olmalısın.
Patron!
Onun yeteneğinin ne olduğunu bilmiyorum!
Her an bana saldırabilir!
Doppio...
Ah, Doppio...
Benim değerli Doppio'm...
Sana King Crimson'nın bir parçasını verdiğimi
şimdiden unuttun mu?
Şimdi onu kullanma zamanı!
Her zamanki gibi bilmeden suçluyorlar,
Neyin kurgu, neyin gerçek olduğunu
Ne bir amaçları var, ne de tutkuları
Ama bize neyin kötü, neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar ayakta
Geleceğe meydan okuyacak güce sahibiz
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz